Уменьшить размер авторов

Авторов не больше 2

Свяующее слово зависит от языка и оно где-то ближе к авторам над авторами, следить, чтобы не нанализало на авторов.

Если снизу две строчки с авторами + якорь 
Между якорем должны вместитья два автора

Якорь зафиксировать на странице


Название не должно заползать вниз за половину стрницы и если длиное то оно растет вверх страницы.

Над якорем-словом разделить на два поля для названия и под-название. Но не обязательно. может так будет не красиво

Заголовок отличается от под-заголовка на 1.5 больше


Ты - опытный гарфический дизайнер обложек для книг. У тебя прекрассный вкус, который позволяет тебе карсиво подбирать размеры шрифтов и формировать обложки для книг так, чтобы они были хороши для восприятия, хоршр читаемы и со вкусом.

Посмотри скрипт формирования обложки для книги. Скрипт работает хорошо, но в нем надо сделать ряд улучшений. Я ставлю новую задчу, которую тебе следует решить.

-- Страница обложки делится на 4 равных горизонтальных части.
Пронумеруем их 1,2 3 и 4 сверху вниз.

-- Название книги (Столбец C (2)) формируется в самом низу части 1. Если название состоит из двух или более строк, то оно должно ползти вверх, заполняя дополнительные строки сверху от низа части 1 и оставаться все равно внизу части 1.
Размер шрифта требуется подбирать динамически так, чтобы название выглядело красиво, относительно всей обложки. То есть, если название состоит из одного короткого слова, то размер шрифта выбиратся большой. Если название более длинное, но чуть поменьше, но не меньше некоего критического размера. Если название длинное, то оно начинает разбиваться на две или более строк, с рапространением вверх.
Требуется придумать интеллектуальный алгоритм для такого подбора размера шрифта для названия.
В скрипте следует предусмотреть несколько переменных, которые в дальнейшем пользователь может легко найти и изменить, чтобы ешё более тонко настроить этот алгоритм подбора размера шрифта.

-- В части 2 формируется подзаголовок (Volume) - Столбец D (3).
Размер шрифта для подзаголовка тоже должен побираться динамически, то есть чтобы все вместе выглядело красиво. Например, примерно, в 1.5 раза меньше заголовка. Однако, если заголовок очень длинный и размер шрифта заголовка очень мелкий, то если уменьшать размер подзаголовка в 1.5 раза, то он станет совсем мелким, что не красиво. То есть нужен интелектуальный алгоритм, который подберет размер шрифта подзаголовка относительно заголовка.

-- В самом верху части 3 формируется связующиее слово (якорь - Столбец I (8))
и под ним с неболишим отступлением автор(ы) (Столбец B (1)). Следует учесть уже существующию логику формирования текстов для автора(ов), то есть перемена мест фамилии и имени, очистка запятых между ними и прочее. Этот алгоритм уже хорошо работает и его менять не надо, но мы пработаем с размерами. При этом мы считаем, что во всех обложках без исключений будет либо один автор, либо два автора. Как и в текущем алгоритме, один автор формируется на одной строке, два автора - на двух строках, друг под другом. Трех авторов быть не может. Если в таблице иноформации скрипт находит трёх авторов, то третьего он просто должен игнорировать.
Размеры шрифтов для авторов и "якоря" подбираются динамически в зависимости от размера шрифта названия книги и позаголовка, чтобы было красиво. В общем случае, размер шрифта якоря меньше, чем размер шрифта автора(ов)

Придумай интеллектуальный алгоритм для решение такой сложной задачи формирования текста на обложке.
Требуется учесть всю логику существующего срипта, которая не протеворечит новой задаче. Существующий скрипт уже работает прекрасно и все делает хорошо, кроме побдора размеров шрифтов и кроме четкого раположения текстов по вертикали. Мы занимесмя исправлением этой части логики, но мы не пытаемся менять ничего из той логики, которая не имеет отношения к этой новой задаче. Требуется также не упустить и не удалить ничего из логики оригинального срикпа, что не протеворечит новой задаче.

Сркипт не пиши на данный момент. Расскади что ты понял и детально расскажи как бы ты предложил решить новую задачу.
Я прочту твое описание и мы его обсудим и поправим. Ты начнешь писать скрипт только после того, как я я вно об жтом попрошу.